Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Үлкен? үлкен
Ол соншалықты жағымсыз иіс емес.
Иістің тарағанын күтіңіз
Ах, уау!
Сіздің әпкеңіз де үлкен бе?
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
және қызғаныш
Фуфуфу фу…
Ах... Ах.
Хехехехехехехехехе
Ах ха ха ха ха
Ах
Мүлдем
Бөлмені жөндеу Бұл жолы менің мақсатым болды
Азиялық курорттық қонақүйдегі арнайы люкс бөлмесі
Босаңсытатын қонақ бөлмесі елестейді
Бұл тамаша.
Қазір танымал кафеге ұқсайды.
Мен де осындай дәмді қосуға тырыстым.
Бұл жанама жарықтандыру да атмосфера жасайды.
Бұл мен 100 иен тұратын дүкеннен сатып алған қоқыс себеті.
Эй, бұл жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз? Уау
Жақсы, бұл менің бөлмеме ұқсамайды.
Ой, жарнамадан кейін ауа райы.
Хмм.
Хмм...
А-а-а-а-а!
Хун
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Хмм... аа...
Ммм... Мм...
Уау!
Уау... Ах... Арғ... Уау.
Жақсы, осылай
Келесі
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
күрсіну...
Мммфмф
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Хмф!
Уф уф...
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
...
Nu! Nu! Ну!
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
О, жақсы.
Хмм.
Хамф!
Уф!Уф!
А, мен оны аздап шығаруым керек.
Қайдасың?
Қызықты...
А, мен көбірек беруім керек.
Әй?
Сеноха!
Ммм! Гррр...
Нувааа...
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Сеноха!
Уау, ау, әй...
Менің ойымша жақсы идея
Ой, ой, ой
Мен үйдемін
Ах!
А, қайта безендіру?
Қош келдіңіз, өте кең.
Иә, мен таң қалдым.
Бір нәрсе үйде емес сияқты.
Бұл мәселе болды, сондықтан мен қазір жалғызбын.
А, диван терезенің жанында жақсырақ. Атмосфера өзгереді.
Әй, бұл мата да жақсы.
Бұл жақсы.
Аппаппаны баяғыда жасаған кезден қалған бөліктер
Әй, не айтсаң да.
Өйткені ол азиялық курортқа ұқсайды.
Дәл қазір не болып жатыр? Мұнда ешкім жоқ па?
Нана Ах
Иә?
Қош келдіңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Азия курорты.
Бұл мен көптен бері қолданбаған нәрсем.
Хехе, жарайды.
Оңтүстік аралдың ұлы патшасы
Аты Ұлы Хамехамеха
Азиялық демалыс орны деп нені айтады?
Бүгінгі Гавайи.
Ей, ұлпа, қайда бардың?
Аа, анау жақта, анау жақта.
Иә, мынаны айтайық.
Өте қызықсыз
Иә? Жақсы, қарсы стильдегі үстел
Бұл жылдамдықтың өзгеруі.
Жүр, ақымақ.
Қабырғаға қарап отырып тамақтанғыңыз келе ме?
Оны тез қайтарыңыз!
Бұл "хей~" емес
Жарайды, бүгін түн болды.
Бірде-бір рет осындай нәрсені жасау жақсы.
Оңтүстік аралда болудан ләззат алыңыз
Әй, бірінші сервант қайда кетті?
Айтпақшы, мама, қайда бардың?
Ммм
Миканның бөлмесі?
Вахан
Ахх
Сіз не істеп жатырсыз? Тек алыстап кет.
Бұл бала ата-анасына қарап тұр.
Ахахха, жарайды. Бүгін түн болды.
Дұрыс, тез арада тамақ ішуім керек.
Иә, иә
Жалқаулар үшін тамаша диеталық машина.
Іш бұлшықетінің тербелетін белбеуімен таныстыру
Пайдалану өте оңай
Бұл белдікті асқазанға ораңыз
Сәлем Стив, қалыңыз қалай?
Бұл керемет, Дженнифер, мына іш қуысына қараңыз.
Бұл тартымды, оны түртіңіз.
Уау, керемет, менің ішім жыртылып кетті.
Қазірдің өзінде
Қазірдің өзінде! Мен сене алар емеспін
Неліктен менің заттарымды сақтаудасың?
Әлгі қарғыс атқыр қарғыс
Иә?
Менің қоқыс жәшігімді білмейсің бе?
Ой, не істеп жатырсың?
Ах, Ю-чан, жарықты өшіріп көр.
Иә? неге? Жарайды
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Жанама жарықтандыру атмосфераны жасайды, солай ма?
Қайтарыңыз аааа
Азиялық демалыс орны
Тат Тат Тат Тат
Талалалала
Тара ла ла ла ла ла
Тат Тат Тат Тат
Талалалала тат тат тат тат тат
Жоқ!
Сәл ғана жақсы.
Эй, бар болғаны 1000 иен.
Да! Балаңа ақша бергенің жаман емес пе?
Аванстық несиелер шектен тыс.
Уф...
500 600
700 800 850 860
861 862 863
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
863 иен қанша рет санасаңыз да
Қалталы ақша күніне 4 күн қалды?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Әйтеуір бүгін бітті
Айналма жолмен емес, тура үйге қайтайық.
Микан Үйге қайтайық
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ей, мен ғана шынымен ашпын ба?
А, барайық, бірдеңе жейміз.
Бұл дұрыс емес пе?
Жүр, дәмді нәрсе жейік
Қайда? Бұл ағын нашар
Мектеп жанында не болды? Мен бірдеңе істеуім керек
Менің ойымша, солай.
А, онда кел, анау дүкенге барып, ет тоқаштары немесе бір нәрсе ал.
Бұл шынымен де отбасылық мейрамхана ма? Бұл дұрыс
Сіз пицца жегіңіз келе ме? Кеттік, кеттік
Өтірік Өтірік Өтірік
Отбасылық мейрамханалар қымбат
Ааа, иә?
Менің бүгін бір нәрсе істеуім керек.
Ей, үйге барасың ба? Жарайды, сәл ғана
Ертең орындалмайтын нәрсені айтасыз ба?
Иә? Яғни...
Тіпті ертең
Олай болса кеттік, кеттік
Мен әлсізмін!
Қалай болғанда да 300 иен диапазонында
Хмм, содан кейін мен
Асшаяндар мен қаймақ қосылған жаңа кремді макарон
Пудинг а ла режимі
Өтірік? Содан кейін мен де қытырлақ бекон аламын.
Картоп райхан дәмі бар пицца және құлпынай парфеті
Егер солай болса, мен де удон салатын және пайдалы ната де коко жеймін.
үшін, сенде неге сонша ақша бар?
Маған кофе керек.
Сіз тамақ ішпейсіз бе? Да... Мен диетадамын.
Қай жерде семіз?
Мына қарынға қара! Қараңызшы, не? қайда
Мен де кофе ішемін.
Ми де диетада ма? Жоқ, менің әмияным қысылып қалды.
Хмм, дұрыс. Мен де солай айтқаныма қуаныштымын.
Асшаяндар мен қырыққабат қосылған жаңа кремді макарон
Puding a la mode құралы
Уау
Қытырлақ бекон және картоп райхан дәмі бар пицца
Удон салатымен құлпынай парфеті
Дені сау Ната де Коко тұтынушылары
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Кофе тұтынушылары
Ахаха
Эй Ми, жартысын жегің келе ме?
Өйткені оның бәрін жеуге болмайды
Уау, алғаныма қуаныштымын.
А, дәмді. Онда «жаңа мәзір» деп жазылған.
«Жаңа мәзір»
«Жаңа мәзір» әлсіз, солай емес пе?
Сондай-ақ, «шектелген» т.б.
Ал, мен саған маусымдық құлпынай парфейін де беремін.
Шынымен бе? рахмет
Удон салатын да жеп көріңіз.
Олай болса, макарон да, сосын мен де.
Ах, бұл пицца, макарон, т.б.
Сіз ең көп салмақ қосасыз.
Бұрын «жемеймін» дегеніңмен.
Сіздің ерік-жігеріңіз әлсіз.
Иә?
Уф...
Әй, соны бір тістеп берші.
Жарайды, көп нәрсені ал.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Адал өмір сүрейік енді
Шыда, Микан, қолыңнан келгенін істе.
Қалта ақшасы 863 минус 263
Бар болғаны 600 иен қалды.
Ачи
О
А, мен салқын шырын ішкім келеді.
Уф, бірақ 600 иен қалды
Ой, жоқ… Мен бәрін бүлдіріп алдым…
Мен бұған әлі шыдай алмаймын
Мен қайсысын таңдауым керек?
Гррр... Гегег
500 иендік монета!
Мен оны мүлдем көрмеймін!
Көзім сәл сыртқа қараса екен.
Гуу...
Гуу
Не? Тачибана Гику!
Йо Йошиока
Йошиоканың бірінші рет пайда болуы
Не? Сіз ақшаны тастадыңыз ба?
Ой, мені сыныпта біреу көріп қалды.
Әй, болды, кеттік, кеттік
Бұл ысырап
Жарайды, шынымен.
Ақшаңды ысырап қылсаң, жазаланасың.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл Йошиока
Бұл жеткілікті.
Шынында да...
Бұл 10 иен.
10 йен Әйел 10 йен үшін бетін жерге үйкеледі ме?
Сіз білесіз бе?
Шынында да, жеткілікті.
А, қараңдаршы
Ах, 500 иен.
Уф уау
Ятер, мен кофе алдым.
Керемет Тачибана?
А... Менде де кофе бар.
Ах, 10 иен жақсырақ, солай ма?
Иә, әрине.
Олай болса, балық аулау бәрінен тұрады.
Мен жеңдім.
Олай болса, оны 10 иенге лақтырмаңыз.
Иә
Сен маған осылай келдің
600-ді азайтып, 500-ді қосыңыз, бұл 130-ның бөлігі.
Бар болғаны 230 иен қалды
А, мен адал өмір сүруге ант бердім.
Сіз білесіз бе?
Ой, не болды, енді не болды
Осыны есіңе түсірсең, біртүрлі нәрсе болады.
...
Сенің анаң қайсысы?
Міне осылай болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory